Vamos! Brilhando e correndo para sempre!
Vamos continuar avançando.
Os laços que nos unem nunca se quebrarão...
...e sua luz brilhará até o fim dos nossos sonhos.
Acorde! Acorde! Acorde! Acorde, batimento!
Somos os melhores! Vamos continuar avançando!
A liberdade é a única bússola que precisamos. Somos os melhores amigos.
Tradução: Juan Tlgd
Revisão: RAFAEL
Nós seremos os que traçaremos nosso próprio caminho de agora em diante.
Tempos
Galaxy 9000
Sewil
Umim
Controle de qualidade
Sewil
Galaxy 9000
Halee
Nagatei
Pocosaco
Sempre vamos em frente a toda velocidade. Para o leste, para o oeste.
Mestre musical
Halee
Cada dia traz algo novo e não deixamos nada pela metade.
Estou tão animado que mal posso esperar o amanhecer. (Não posso esperar)
Edição
Sewil
Já que estamos aqui, vamos pegar o sol...
...e arrastá-lo para o céu. Vamos!
Isso mesmo! Vamos brilhando e correndo para sempre!
Fornecedor de raws
Crunchyroll
Vamos entrelaçar os fragmentos dos nossos sonhos.
Quando se tornarem um só, será nosso tesouro.
Vamos! Brilhando e correndo para sempre!
Vamos continuar avançando.
Os laços que nos unem nunca se quebrarão...
...e sua luz brilhará até o fim dos nossos sonhos.
Acorde! Acorde! Acorde! Acorde, batimento!
Somos os melhores! Vamos continuar avançando!
Os obstáculos que superamos nos dão emoções fortes. (Não posso parar)
Amanhã e depois de amanhã serão dias intensos e ardentes.
Um turbilhão de emoções!
Isso mesmo! Vamos brilhando e correndo para sempre!
Confie na sua curiosidade, siga o que sente...
...e vá em direção ao seu objetivo, é disso que se trata a aventura!
Vamos! Brilhando e correndo para sempre!
Abra bem o mapa do seu coração.
O poder que se esconde em nossos laços...
...nos ajudará a alcançar o fim dos nossos sonhos.
Nunca! Nunca! Nunca! Que nunca pare!
Somos os melhores! Vamos continuar avançando!
A última e ardente batalha campal do Bloco D e
a revelação do Demônio Celestial!
Morra, Rebecca!
Mulher nojenta manchada de sangue!
Hoje você vai morrer!
Você é a vergonha de Dressrosa!
Queimem-na!
Isso compensará o que seu avô piromaníaco fez!
E o que importa se ela é a neta dele?
Não tem nada a ver com
o que seu avô fez.
Sim, é verdade.
Apesar de ter esse rosto tão bonito, as pessoas te odeiam muito mais que Bartolomeo do Bloco B.
É verdade.
Já chega!
Oh, quem está entrando no ringue?!
São uma plateia mal-educada!
Não quero nem ver vocês!
Não têm vergonha?
O capitão dos Piratas Bonitos,
Cavendish, o Cavalo Branco, faz sua entrada!
CAVENDISH, O CAVALO BRANCO
Cavendish-sama!
Ah, que lindo!
Ei, se controle.
Todas as mulheres da plateia
estão desmaiando!
Ele ainda tem a beleza da qual
todos falavam há três anos!
Cavendish-sama, mate essa garota!
Dê a Rebeca o que ela merece!
Calem-se, malditos!
Não sei por que têm tanto rancor,
mas esta senhorita arrisca
sua vida ao estar neste ringue.
Pessoas que não têm coragem de arriscar a vida não têm direito de julgá-la!
Se querem tanto matá-la,
peguem uma arma e entrem no ringue!
Gritos sem sentido da
plateia não passam de barulho!
Me inscrevi neste torneio por meus próprios motivos, mas detesto isso!
A vida dos guerreiros não é um espetáculo!
Bom trabalho, Farul.
Por que ele veio com um cavalo e um megafone?
Isso aí, repolho!
Estou começando a gostar mais dele...
...mas ainda não gosto.
Cavendish-sama!
Que pessoa linda!
Quem se importa com Rebecca?!
Nós apoiamos você!
Cavendish!
Ele tem um carisma incrível!
Transformou vaias em aplausos!
Entendo como você se sente.
Não era o que você queria, certo?
Deve ter te incomodado o
quão fácil eles mudaram de ideia.
A plateia é cheia de
egoístas, seu discurso não...
Sou tão popular!
Isso me deixa tão feliz!
Você está feliz?!
Depois de três anos...
Ah...
Obrigada por me apoiar.
Ah, não foi nada.
Eles me irritaram.
Você deve estar passando por maus bocados.
Você não me deve nada, agora somos inimigos.
Sim.
A propósito, deveria haver algum repórter aqui.
Não sei o que farei se não aparecer no jornal.
Imagine o que aconteceria se tentassem me entrevistar!
"Olá, com licença, superestrela!".
E eu: "Quem é essa superestrela?".
Apenas imagine!
E, enquanto isso, os participantes
restantes subiram ao ringue!
GLADIADOR MEADOWS
LEÃO GLADIADOR
PIRATA CAVENDISH
MUMMY, O XAMÃ
Um competidor desistiu, então o Bloco D tem 137 participantes!
AVENTUREIRO ORLUMBUS
SULEIMAN, O CRIMINOSO DE GUERRA
COMANDANTE MILITAR
ROLLING LOGAN
GLADIADORA ACILIA
GLADIADORA REBECCA
O DEMÔNIO DO FOGO
DAMASK
É uma batalha campal entre esses guerreiros!
E este é o sino que marca
o início da luta!
Bem, agora...
Cavendish-sama!
Decapite alguém, Suleiman!
Atrás deles, Orlumbus!
Morra, Rebecca!
Espero que você esteja vendo isso, Soldado-san.
CAMPO DE FLORES EM DRESSROSA
Os esquadrões de besouros amarelos e de
abelhas rosas chegaram vindos de Green Bit.
Bom trabalho, Leo.
Chegou a hora, capitão.
Esta batalha é para restaurar a honra do Rei Riku, que foi destronado vergonhosamente há dez anos!
E para recuperar nossa liberdade!
Nunca esquecerei a tirania daquele homem quando veio aqui e nos roubou tudo!
Estamos nos preparando para isso há um ano.
Mesmo que lutemos contra a tripulação de um
Shichibukai, ainda temos chance de vencer!
Vou ouvir atentamente o plano e
procurar o melhor momento para fugir.
DRESSROSA - ACÁCIA
Zoroland, vamos para a esquerda.
A esquerda é o lado onde você não tem as espadas.
Você acha que eu não sei qual é a
esquerda e qual é a direita?!
Sim!
Giolla, uma oficial da Família
Donquixote, está atacando seu navio.
Ela usa sua arte para incapacitar seus oponentes, é uma inimiga formidável.
Você sabe muito sobre ela.
Eu sei os nomes, rostos e poderes de todos os oficiais da Família Donquixote.
Principalmente os três oficiais de maior patente, que destruíram o exército de Dressrosa.
Trébol, Diamante e Pica.
Nunca poderei esquecer seus rostos.
Há dez anos?
Quantos anos você tem?
Eu tenho vinte e sete.
V-Vinte e sete?!
Esse é...
Por aqui!
Zoro-dono, Zoro-dono! Por aqui!
Ei!
Não faça tanto barulho, idiota!
Quem é esse?
Parece que eles nos conhecem.
Sobrancelhas de Redemoinho e o Rabo de Cavalo.
O quê?!
Você vai salvar a Nami-san?
Então ela realmente está em perigo.
Por isso o Den Den Mushi não respondia.
Muito bem, eu também vou!
Espere, Sanji-dono.
Estamos aqui para informar o
Luffy-dono sobre a situação, lembra?
Perna Negra.
Minha querida Violet-chan!
Espero que você seja apunhalado apaixonadamente.
Seu navio foi capturado por Giolla.
E agora está indo para Green Bit!
Que divertido!
Quão sublime são a música e a arte no mar!
Gosto de como você fala!
Pare o navio!
Estamos indo para Green Bit, certo?!
Law vai se surpreender!
Ele está esperando por vocês, mas
serei eu quem vai pegar o Caesar!
Brook está agindo de forma estranha.
Ele nos traiu?
E ele se diz um espadachim, senhor ossos?!
Acabei de ter uma revelação!
Na verdade, eu sou um artista.
Eu vivo para criar belas artes!
Embora eu já esteja morto.
Nem explique para eles!
Esses ignorantes nunca vão entender, Soul King!
Eles nunca vão entender essa paixão,
esse desejo de se expressar!
A vida é a melhor arte de todas, Dying Art!
É sublime, Giolla-san!
Não!
Socorro!
Não estou sentindo nenhuma dor!
Vocês não precisam dizer nada!
Eu capturei perfeitamente a tragédia que ocorreu em Dressrosa-zamasu.
Em dez minutos, essas crianças barulhentas
se tornarão uma obra de arte...
...e ficarão em silêncio por
toda a eternidade-zamasu!
O quê?!
Brook!
Senhor ossos!
Mas que esplêndido!
Permita-me adicionar um pouco de música!
Como desejar, Soul King.
Você poderia, por favor, devolver meu violino
e meu bastão ao normal, Giolla-san?
Aqui está!
Conto com você, irmão!
Uau! Maravilhoso!
Já estou com sono.
Não quero morrer!
Observe isso, Giolla-san.
Veja, o arco do meu violino é, na verdade,
uma espada em um bastão.
Espero que toque uma música sublime.
É isso, você já foi cortada.
Hã? Cortada?!
Ekaki Uta: Hitoyogiri!
Desculpe, na verdade
não entendo nada de arte.
Porque meus olhos são apenas buracos!
Brook!
Senhor ossos!
GREEN BIT
Há muito tempo...
Para ser mais exato, esta história
começou há oitocentos anos, Law.
LAW VS. DOFLAMINGO E FUJITORA
Vinte reis de vinte países se
reuniram no centro do mundo...
...e criaram uma organização enorme.
Hoje é conhecida como o Governo Mundial.
Aqueles vinte reis fundadores levaram
consigo suas famílias...
...e se estabeleceram na Terra Sagrada de Mary Geoise.
A família Nefertari de Arabasta se recusou,
então, no final, foram apenas dezenove famílias,
mas essas dezenove famílias ainda
vivem lá, governando o mundo inteiro.
Os descendentes desses reis fundadores são conhecidos como Tenryuubito.
Ou seja, há oitocentos anos, esses
dezenove países ficaram sem famílias reais.
Já percebeu?
Claro, esses países elegeram novos reis e, consequentemente, novas famílias reais foram criadas.
Por exemplo, no meu país, Dressrosa...
A nova família real foi a família Riku.
E a família que se mudou para a Terra Sagrada de Mary Geoise e fundou o Governo...
...foi a família Donquixote.
DRESSROSA
EM FRENTE AO COLISEU CORRIDA
Eu me preocupei com a Nami-san antes de você!
E é óbvio que ela preferiria que eu a ajudasse!
Por isso eu vou!
Bem, vai logo.
Kin'emon, este é o mapa da Casa dos
Brinquedos, onde seu amigo está preso.
Muito obrigado!
Quando encontrar o Luffy, use isso para se comunicar com a equipe do Sunny.
Precisamos saber o que todos estão fazendo.
Eu vou voltar para o Sunny.
Então...
Como vamos falar com o Luffy?
Não sei, por isso estamos aqui parados.
Parece que o lugar todo está fechado.
Quase fui capturado antes, então
precisamos evitar chamar atenção.
Eu poderia cortar toda a parede.
Isso chamaria atenção!
Então, vou fazer com cuidado e sem fazer barulho.
Seria a mesma coisa!
Esse é o Caçador de Piratas, Zoro-senpai!
O homem lendário que cortou
cem pessoas em Whiskey Peak...
...e que arrasou completamente Enies Lobby!
O espadachim usuário do Santouryuu!
Eu o considero o braço direito do Luffy-senpai!
Eles o chamam de vice-capitão dos Chapéus de Palha!
Ele é incrivelmente incrível!
Hã? Minhas lágrimas não param...
DRESSROSA
PALÁCIO REAL
Gladius, você deveria se acalmar.
Baby 5...
Você tem ideia de quanto a traição
daquela mulher atrapalhou nossos planos?
Era para aquela maldita Violet se
encarregar de capturar o Sanji Perna Negra...
...e usar seus poderes para
descobrir o plano do inimigo.
Tínhamos que atrapalhar os planos deles e eliminar cada um dos Chapéus de Palha!
E olha o que aconteceu!
Ela derrotou seus próprios subordinados e fugiu!
Calma! Você não quer explodir aqui, quer?!
O que eu mais odeio são pessoas que
não seguem um plano à risca!
FAMÍLIA DONQUIXOTE (♠ EXÉRCITO DE PICA)
GLADIUS
Todo aquele que nos trair...
Não, todo aquele que trair
o jovem mestre deve morrer.
Violet tem agido de forma estranha desde ontem à noite.
Pense nisso: com sua clarividência, ela poderia ter encontrado facilmente o navio dos Chapéus de Palha.
NORDESTE DE DRESSROSA
CAMINHO QUE LEVA A GREEN BIT
Ah, isso não está certo, Violet-chan!
Você deveria ter esperado no
porto, como planejamos.
Aquele porto está cheio de marinheiros.
Vocês deveriam mudar o ponto de encontro.
Entendo, então a Marinha está aqui.
São quatro navios de guerra no total.
Há pelo menos três mil marinheiros
neste país agora.
Como você descobriu tudo
isso em tão pouco tempo?
Porque tenho o poder da clarividência.
Posso ver qualquer lugar a quatro mil quilômetros de distância, de um ponto de vista aéreo.
Posso ver tudo o que acontece
neste país sem mover um dedo.
Então, você não precisa se preocupar comigo.
Eles não vão me capturar.
Então, você vai ficar neste país?
Não, não se preocupe.
Eu vou para...
O que está acontecendo?
Que terrível!
Seu navio reapareceu de repente e foi atingido por um raio!
Um raio?!
Espere, isso quer dizer que...
ÁGUAS PRÓXIMAS A DRESSROSA
O que fazemos com ela?
Senhor Ossos, eu a atingi com força.
Você tem músculos muito fortes.
S-Sério? Eu tenho músculos fortes?
Não quero jogá-la no mar.
Ela é uma usuária de akuma no mi.
E eu não quero ver sua calcinha.
Quem vocês estão chamando de Miss Universo?
Eu não disse isso! Ninguém disse!
Eu a ataco de novo?
Não se incomode.
Precisamos nos apressar para encontrar o Tral.
Mas o que ele quis dizer com
a gente pegar o Caesar?
Escutem, vocês precisam...
...ir para Green Bit o mais rápido possível!
Eu vou entregar o Caesar a vocês!
Sim, é uma situação estranha.
Como o Doflamingo fez o que pedimos e renunciou à sua posição como Shichibukai,
devemos entregar o Caesar a ele.
Vocês não sabem de nada.
O jovem mestre não levaria a sério as
exigências de uns pirralhos, nem em sonhos.
O jovem mestre não renunciou
ao seu título de Shichibukai.
Espera, o que você quer dizer?
O que isso significa?
Ai! Isso dói, maldito pirralho!
Onami!
Todos vocês caíram na armadilha dele.
Provavelmente, Violet já descobriu todos os seus planos.
Seus companheiros já devem ter sido capturados!
GREEN BIT
LAW VS. DOFLAMINGO E FUJITORA
Então, você é um Tenryuubito, Doflamingo?!
Bem, eu era.
Mas não sou mais.
Mas, no fim, o que significam
laços de sangue e destino?
Não acho que alguém tenha tido
uma vida tão instável quanto a minha.
Eu adoraria conversar com você sobre como era minha vida antes de te conhecer...
...enquanto tomamos uma bebida.
Mas não tenho tempo para isso.
Preciso lidar com os Piratas do
Chapéu de Palha que estão em Dressrosa.
Muitos os subestimaram e acabaram muito mal.
O que foi, Fujitora?
Bem...
Ouvi um trovão vindo do mar.
Como está o céu?
Um trovão?
Posso ser cego, mas pensei
que conhecesse bem o clima.
Acho que estou ficando velho.
Se não me engano, Nami-ya
pode controlar o clima.
Então o navio está a caminho.
Ei, Joker, se já o recuperou,
se apresse e devolva para mim!
Meu coração! Meu coração!
Ei, depressa!
Nunca disse que esse era o coração de Caesar.
O quê?!
Você usou isso para me ameaçar!
Meu coração não está no meu peito!
Ei, o que está acontecendo?!
Aguenta!
Ei!
Era de um marinheiro?!
Então, onde está o meu?!
Esse foi o grito de um dos meus subordinados.
O que você está fazendo, Demônio Celestial?
Room!
Segure-me bem com sua gravidade, Fujitora.
Ou eu vou escapar.
Shambles!
Joker, me salve!
Não pensei que você ainda tivesse tanta energia, Law.
Ele não sabe quando desistir.
Droga, me solte, Law!
Onde está meu coração?!
Pare de perder tempo, pirralho.
Você sabe que não tem escapatória.
Você vê o Tral?
A neblina não me deixa ver bem.
Mas vejo uma floresta estranha.
O que você acha que aconteceria se o plano do Tral falhasse e tivéssemos que levar o Caesar conosco?
Doflamingo nos perseguiria.
Que medo!
O que é isso?!
O que está acontecendo?!
Tem algo no mar!
É um cardume de peixes de briga!
Vocês se aproximaram demais da ilha!
O que são?
São peixes assassinos capazes de
afundar navios de guerra!
Onami!
Me siga, Doflamingo!
Estaremos perdidos se ele for atrás do navio.
Vou fazê-lo me seguir até a ponte
e de lá jogarei o Caesar.
Se eu lutar contra Doflamingo na ponte, poderei
ganhar tempo suficiente para o navio escapar.
O quê?
Você pretende cruzar a ponte?
Não entendo.
Se você for para Dressrosa, estará no meu território.
Droga, esses caras...
Então era isso que você estava planejando...
Espere, Doflamingo!
Eles não têm nada a ver com isso!
Acabou, Law!
Doflamingo está vindo direto para nós!
Jovem mestre!
O que é esse pesadelo?!
Vamos morrer?!
Não!
Observe bem, Law.
Seus aliados morrerão diante dos seus olhos!
Pare!
Tral, ajuda...
Ei!
Não chegue perto dos meus companheiros!
Deixe-os em paz!
Sanji!
Apareceu um cara forte.